OH〜！
This is 焼きそばパン！
こころがしあわせ 今日のランチも最高♪
いただきまあす
ん〜♪
幸せそうな顔しやがって……
で……
その二人の仲はどこまで進んだんだ……？
おう 昨日は手作りクッキー食わせてもろうた
て…手作りのクッキー!
ね！こまりちゃんってどんな子？
え……あ
めっちゃええ子やで！
あとお菓子作りが趣味らしくてな……
今度瑞稀にも紹介するわ!
うん!
これで ええねん……
中津 なんだか幸せそうでよかったよね
あたしも頑張んなきゃなぁ……
おや 芦屋くん!
烏丸絹子！
こ…こんにちは！
佐野くんのお迎え？
堂々としろ！
あたしだって烏丸さんの知らない佐野を
知ってんだから！
あ！そうそう！
佐野くんが選出メンバーになったわよ
え!
最新情報まで 先越された......
それにしても
佐野くんよく高跳びに戻る気になってくれたわ
正直 もうだめかな って思ってたのよね
......こっちに来た時
佐野が高跳びやめたって聞いて......
すごくショックだった
でも気づいたんだ
誰よりも一番跳びたがってたのは
佐野なんだ......って
君の気持ちが通じたのかな?
えっ
んふっ
聞いたわよ?
やっぱ 好きな人には
どんなことでもしてあげたいもんねぇ
......え 何の話
愛の力は偉大よね 恋する少年
......ち ち......違います......! おれはそんな......!
おやおや〜!
そ〜んなに真っ赤になっちゃってぇ
し 失礼します!
ちょっといじめすぎちゃったかな?
な なんでバレたんだろ〜！？
わ……！
芦屋?
なんだ見に来たのか？遅かったな……
俺 もう帰るところだぞ
ごめん 悪いけど裕次郎連れて先帰って
お前……またなんか隠し事してないか?
え？ううん全然！
あのカラスに何か言われたのか?
べ 別に
俺にも言えないようなことなのかよ
……と……
と?
トイレ 漏れそうなんだよ〜〜!
ワリ……
先生ー！
あ？
芦屋?
どひぃぃぃぃっ
あぁ……っ!
おらっ！しめぇーだ
やあ
わかっていても……心臓に悪い光景
どうした芦屋 お前も整体やってほしいのか？
……いや いいです
そうだ！九条さんに頼みたいことが……！
なに？
おれ！強くなりたいんです！
おれを強くしてください！
またえらく極端な頼み事だな
……いいけど 俺は厳しいよ？
はい！
……じゃあ お試し期間ってことで
明日から道場においで
とりあえず一週間 稽古をつけてあげよう
はい！
その女記者に負けたくないから！？
ばっかじゃねえの？短絡的〜！
あの人に会うたび
自信がなくなってきちゃって……
だから 空手を習えば
しぼんだ気持ちをもとに直すくらい
少しは強くなれるかな……って！
まー強くなんのも悪くねえだろーが
そのなんでも顔に出る素直さがいいって
思ってくれてる奴もいるんじゃねえのか？
ただいまー
よお 遅かったな
うん ちょっとね
佐野 選出メンバーの代表になったんだってね!
おめでとう!
何のお祝いもなくてごめんね
いらねえよ 別に……
そう?
押忍!
ありがとございました!
う〜ッキッツ〜!
これは聞きしに勝る……九条さんって鬼だ
芦屋
あ……
あのぉ九条さん……じゃない九条先輩
芦屋は正部員じゃないから さんでいい
それで おれに話って……
今日のように ただがむしゃらに頑張っても
すぐ上達するわけじゃない
はい
どんなに稽古を積んで 体を鍛えたとしても
それが強さの源ではない
真の強さとは内から生まれるものなんだ
心を鍛えるとはそういうことだ
また その心は鋼のような強固さではない
嵐にも屈しない大木のような
しなやかな精神を指す
一週間という期限は
それを肌で感じてもらうためだよ
強くなるのはそれからでも遅くないだろう?
待ちくたびれたぞ!
佐野……
……なんだって
また空手部に入る気になったんだ?
入ってはないよ お試し期間中の体験稽古だもん
なんだそれ
……おれさ 佐野のことで
烏丸さんに負けたくなかったんだ
でも おれの知ってることなんて
全部烏丸さんの受け売りだし
なんか いじけちゃって……
バカみたいだけど
おれはただ強くなりさえすれば
全部良くなるような気がしてたんだ
ほんと バッカみてー
そ そんなハッキリ……
ったく
お前が俺のそばにいたから
今の俺があるんだぜ！？
知らないなんて言わせねえぞ
うん
なんか……
ものすごいことを言われたような…気がする
んじゃ さっさと帰るぞ
うっ……！んんっ……
晩飯食いっぱぐれる……
あーおもろかった〜！
あの ラストのアクション！
なんちゅうか こうスカッとしてなぁ……
なんか食べよ？
おう！ そーやな！
こういうのって 憧れとったなー
おいしいー
おー それうまそう!
何？栗？
一口食べる?
お おう……
あ！中津くん！
クリームついてるよ〜
はい 綺麗になったよ
お……おおきに……!
彼女と映画見たり 買い食いしたり
こういうの 幸せっちゅうんやろな……
あー！見てみて可愛い！
安くするよ〜
ひゃ〜！ ちっこ〜！
ほんま女の子ってこういうのん 好っきゃなあ！
指入るんかいな……
これ……
瑞稀に似合いそうやな……
ね 中津くん
見て！可愛い？
おお かわええ かわええ!
あ こまりちゃん 三百円やて 安いで？買いーな
はっは！兄ぃちゃんまだまだだねぇ
は？何がやねん
……ったく俺っちゅうやつは……
はぁ…
……こまりちゃんと一緒におるっちゅうのに
他のやつのこと考えるなんて
吹っ切ったはずやのに……
なして こんなに頭から離れへんねーん!!
うわ〜っ！！んも〜！
お 複雑なオーラの色の絡み合い……
ぶっ飛ばすわねぇ 佐野くん！絶好調じゃない！
もう一本
オーケー
それにしても
彼が高跳びに復帰したきっかけはなんだろ
聞き出そうにも一筋縄じゃいかないし……
いるじゃない いるじゃない
答えてくれそうなのが……
よぉ 張り切ってるみたいだな
先生!
で
強くなれそうな見通しはついたのか？
あ〜......
そ それはちょっと見送ることにしましてぇ
ほう？
自分なりのペースですることにしたんだ
焦っても意味がないってわかったし
賢明な判断だな
生兵法は大怪我の元ってこった
あっはい！先生質問
あんだよ
先生はスポーツとかしないの？
嫌だね
なんで？
なんでもへったくれもねえ！
体ぶっ倒れるまで酷使して 何が楽しいってんだ
俺に言わせりゃ
スポーツマンなんてやつはみんな
ナルシスト・マゾだね
一体何があったんですか？
あ！いたいた 芦屋くーん！
みっけ！
烏丸さん？
烏丸……？
ん？
う……っう う うめっうめっ……
梅田北斗……っ
よぉ
さよなら！！
あぁ…
……先生何したの？
どうして俺が何かしたって思うんだ
ななな なんであいつがここにいるのよ〜！
大学の後輩？
ツレの入ってたサークルにあいつがいたんだ
俺はタダ酒のみに顔出す程度でな……
で たまたまハチ合わせた時
たまたま俺の虫の居所が悪くてなぁ
思い出したくない
ああ 嘘よ 悪夢よ……！忘れてたのに〜
なのに あいつがあんまり
ギャーギャー噛みついてくるもんでな
シメた
かっわいそー……
しかし件の記者が烏丸だったとはな
こっちも知り合いだなんてびっくりだよ
カラスを甘くみんなよ 目つけられたら厄介だぞ
うん
わーい！お昼だお昼ぅ！
おれのメロンパンに
カスタードサンドにチョコ蒸しパーン!
こんにちはー
聞くだけで胃がもたれる……
それ全部食うのか!?
うん!
あ！中央くんこっちおいでよ 一緒に食べよー
いらない ダイエット中だからさ!
なんで?
なんでってそりゃあ誰かのおかげで!?
ミスコンで優勝しそこねて
ヤケ食いしたあげく太っちゃったからさ！！
そ……その節はどうも
ほら……
またお前は食い散らかして
んんっ……
いかんいかん 瑞稀のことは考えへん考えへん
おお!
これまた複雑な色合いを醸し出しております
その微妙なコントラストは
さながら青春の1ページのようであり……
オーラ実況すな!!
だって中津 この頃変なんだもん……
オーラ見なくてもわかるよ
なんだ 中津 どっか悪いのか?
変なのは前々からだしな！今更今更！
はっはっはっはっは
もう二人とも！
中津 どっか体の調子でもよくないの?
……な なんでもあらへん!
元気健康120パーセントや!!
またそんなこと言ってー
ほらこっち向いて
んー熱はないみたいだね
……中津!?
おい 大丈夫かぁ?
どうしたんだよ急に……
ハァ ハァ ハァ
あ 中津……!?
もしかして……
もしかしてオレ
本気で瑞稀のこと……
嘘や……！
だって 今 俺には
こまりちゃんっていう彼女がおるんやで……!?
そんなアホなー！！
な……中津……!?
俺を見んとってくれー!!
いっちゃった……
あ このスタンプかわいい!
お めっちゃ目ぇデカなった！
中津くん かわいい〜
ほんまや
やだー！こっちは変な顔〜！
だー！男前に何を言う！
もー！ 自分で言う？
こまりちゃんはこんなええ子やのに
今更何を迷てんねん オレは……
ね 中津く……
中津？
夕飯だよー いかないのかーい？
いらん！
後でお腹すいたって言っても知らないからね
俺は なんて不純な男なんや
今はこまりちゃんがおるのに
親友の…しかも男の瑞稀にヨロめくやなんて……
自分で自分に腹立つわ……
それより もっと腹立つんは……
こんな時でさえやかましく鳴る
俺の腹の虫じゃあああ！！
……だから言ったのに
中津 中津ってば……
中津！こら ちゃんと聞いてるか！
中津……ほら135ページ！
お……
俺にはわからーーん！！
……ほんとバカ
は！は……！
気持ちいいな
すっきり頭が冴えていくようで……
気持ちが落ち着く
芦屋く〜ん
わあ！ か からす……
しー！
ん んー…んー……
大丈夫みたいね
芦屋くんにどうしても聞きたいことがあんのよ
は はい……？
まず なぁ〜んで
あの梅田の馬鹿野郎が桜咲にいたのかしら
それは俺が保健医様だから
ひいいいい
おお 早い早い!
助かったけど かわいそう……
いいとこで会ったな
ほらよ!
何……?
からす魔よけ
魔除け？
あ゙あ゙ーっ
そうかそうか 泣くほど嬉しいか
紐でも通して首からぶら下げとけ
なんすか これはー！？
……何って 俺のヌード 効果抜群だぞ
こんなのいりませーん!!
何ぃ！このバチ当たり者め！
あ……あいつが先生……世も！？末！！
でも 諦めないわよ……！
佐野君の復帰理由を聞き出すまではね！
ねむ……
今日はたくさん体動かしたからかな……
ダメだってばこんなところでうたた寝しちゃ……
風邪ひいちゃうんだから……
でも すごく寝心地いいんだもん
寝心地がいい……？
うわあ！ ごめん……
あ 佐野！ いつからそこに おれ寝てた……
やっと目ぇ覚めたか
お前 椅子ごとひっくり返りそうだったぞ
ヨダレたらして
佐野も洗濯？
……いや
芦屋……昨日の中津の態度 気づいたか？
うん おれも気になってたんだ
何か悩んでるみたいで……最近変だよね？
……え 何？
なんでもねーよ
うわあっ
お前が気にすることねえんだから
じゃ 先戻ってるぞ
うん......
......厄介だな......
瑞稀……
おかえり中津!
お おう!
なんや瑞稀 洗濯か?
うん そう
最近 体動かしてるから
汗いっぱいかいちゃって……！
道着の下のシャツなんて汗びっしょりでねー!
もう大変っ
……な 中津!?
す……すまん！……ほな！
……びっくりした！
中津……どうしたんだろ……
うおーっ
わかってもうた……
俺は…！俺は瑞稀のことが好きなんやー！
……え?
ごめん……
……俺 今まであいつのこと友達や思っとったから
自分の気持ちに気づかんくて……
こまりちゃんに好いてもろて
ごっつ嬉しゅうて楽しかったけど……
気ぃついたらあいつのこと
めちゃくちゃ好きになっとってん……!
もう いいよ
なんとなくそうなんじゃないかなって
気はしてたんだ……
でも
何にも思われてないわけじゃないって
わかってよかった……
話してくれてありがとう
梅田は……
いないわね！よし！
芦屋くん
さあさあさあ！
今度こそは答えてもらうわよ スクープを！
佐野くんが復帰する気になった理由ってのをね!
そんなこと知りませんし……
でも気になったこととか
そういうの少しはあるでしょ?
同じ部屋なんだし
そう言われましても……
やっぱり魔除けもらっとけばよかったかもーっ
さ さよなら……！
あっこら！待ちなさい！
ひっ!
あ さ 佐野くん……！
これ以上 あいつに構うな
随分大事にしてるじゃない
君みたいな子でも
好きな相手に
ちょっかいかけられるのがそんなに嫌?
……悪いかよ
とにかく これ以上あいつにつきまとってみろ
あんたの取材は一切合切ノーコメントだ!
一つ教えといてやるよ
俺が高跳びに戻った動機は
あいつをそばに置いておくためだ
はー…まいった……!
とんだ青い春だわねぇ……
そう素直になられちゃ調子狂うったら……
ぷうー……
瑞稀ー！！
なんだあ?
誰だよ でけー声
なんだあいつ
中津！
どうしたの?
俺……
こまりちゃんとは別れた……
瑞稀……
お前のことが好きやねん……！
えぇー!!
絶対振り向かせたる……！
え〜と……
大変なことになっちゃったよ〜！
修学旅行か〜 思いっきり楽しむぞ！わ〜い！
お前 修学って意味わかってるか?
旅行中勉強すんだぞ ずっと
マ マジでー!?
マジだ
こんくらい言っとかねーと
うるさくて寝れないからな……